[Música]
Bueno pues vamos al lío
no a ver qué vamos a ver pues no lo voy
a ver entero evidentemente el podcast
dura 2 horas es más corto de lo habitual
si no me equivoco creo que duran
normalmente entre 3 y 4 horas eh pero
voy a ver los las partes que a mí me
interesan sí que es verdad que no sé el
Por qué no le ponen índice nunca me
imagino que será para que la gente lo
vea entero y por tema de retención de
audiencia pero no le en índice nunca sí
que es verdad que suben extractos a su
canal de extractos entonces casi que
casi que me puedo
ir casi que me puedo ir al Canal de
extractos y y veo ahí los extractos
porque los ha subido al toque o sea los
ha subido al toque los extractos yo me
hubiera esperado por lo menos a que lo
subieras no hombrea a que a que a que el
podcast tuviera un par de días Eh
evidentemente lo tenéis que ver entero
Okay Yo que voy a ver pues el chisme
vale Dallas y la orden de
alejamiento tema Dallas rápido Tampoco
voy a ser tan incisivo porque tengo un
punto rápido 10 minutos venga vale
Oh me acaban de hacer un super Gracias
larguísimo luego lo leo en el vídeo del
Canal principal tío No sé si habéis
visto el vídeo del Canal principal pero
la verdad es que me ha molado mucho lo
voy a spamear porque me ha molado mucho
y quiero que lo veáis vale he hecho un
vídeo sobre bukele Y la verdad es que me
me ha gustado mucho como quedado me ha
gustado mucho cómo ha quedado el vídeo
La verdad ha quedado muy muy guapo la
verdad y el de anoche tampoco está mal
vale Ahí estamos estamos subiendo
contenido al Canal principal de nuevo
con con otra temática que no es la que
tenía anteriormente vamos a ver cómo
funciona de momento estamos ahí tirando
vale estamos tirando no es que vaya
pletórico Pues delo creo que vendrá
mañana o pasado seguramente Vale
y y este vídeo os lo recomiendo que lo
veáis porque me ha quedado muy Guay la
verdad que estoy obligado a ver si
arranca ese contenido Vale y y seguimos
enlazando los canales como van de bien
porque yo colaboro bastante con Javi
oliveira y siempre que voy ahí y sale tu
nombre sale tu tema yo he tendido
defenderte porque ah Este es mi cameo ya
del tirón No tampoco voy a ser tan
incisivo porque tengo un punto que estoy
obligado porque yo colaboro bastante con
Javi oliveira obligad y siempre que voy
ahí y sale tu nombre sale tu tema yo he
tendido a defenderte porqueo también que
Javi te utice ti para hablar conmigo
porque lo tengo bloqueado Así que
respeto eres payaso tío muchas veces o
sea entiendo que irse a ti para hablar
conmigo no necesito a nadie que se hable
contigo para hablar de tus temas yo
colaboro bastante con Javi oliveira me
imagino y siempre que voy ahí y sale tu
nombre sale tu tema yo he tendido a
defenderte porque entiendo también que
Javi te utiliza ti para hablar conmigo
porque lo tengo bloqueado Así que lo
respeto tambén pero bueno vaya
gilipo que se acaba de marcar eh Y vaya
tontería que acaba de decir o sea
primera payasada en los primeros
segundos Ricky Bueno como ya sabéis no
lo comentamos en su momento me bloqueó
me bloque eh con esta exclusiva en la
que tuve toda la razón y simplemente me
bloqueó diciéndome hombre es que tenías
acceso a mí es que tenías acceso a mí y
podrías haberme preguntado a ti sí
hombre claro Ricky yo te voy a preguntar
a ti una exclusiva que me están dando
que la tengo super atada vale una
información que era la que era no te
tengo que preguntar nada vale eh Cuando
tú estabas diciendo que a tu novia le
habían violado o sea es que tócate los
huevos Qué pasa o sea este con este
vídeo vale se ardió con este vídeo y
todo lo que dije era literal o sea Ricky
llevaba pegando en directa un montón de
días vale desde su cuenta de Twitter y
luego fui hilando las fotografías de los
implicados vale de los implicados
estuvimos investigando y estuvimos
sacando pues fotografías y toda la noche
de la fiesta de alali toda la noche de
la fiesta de alali y todos los tweets
que sus amigos ponían primero de buena
luego terminaron peleándose con ella
vale Y no solo eso vale sino que era
completamente sí que es verdad que que
hablamos de esta captura de pantalla que
rulo no no dije que fuera real dije está
rulando esta captura no se sabe si es
real vale pero aunque esta captura no
era real sí que era una interpretación
exacta de lo que finalmente pasó o sea
era una interpretación exacta Lali le
estaba diciendo a sus amigas vale que le
cubrieran la mentira anonymus un beso
enorme Muchísimas gracias Lali le estaba
diciendo a sus amigas que le taparan La
mentira O sea que le ayudaran a mentir a
Ricky literal o sea esta conversación no
es real pero lo que ocurre en esta
conversación sí ocurrió sí ocurrió casi
de manera literal además eh Y eso me lo
contaron varios de los protagonistas con
conversaciones casi iguales Vale y
tenían incluso audios de Ali Tenían un
montonazo de cosas o sea literal Ricky
me bloqueó literal Ricky me bloqueó
cuando yo estaba siendo super tibio
super tibio con su tema cosa que no se
merecía porque él se metió mucho conmigo
con las conversaciones mías de Win michu
no sé qué no sé cuánto y el Ricky se
puso a decirme que era un viejo verde
que daba crinch se puso deí un montón de
de insultos hacia mí Vale
y y el tío se puso a yori arme por eso
que yo entiendo el momento porque son
momentos que no son agradables y son
temas personales vale Lo que pasa es que
también tiene que entender que yo tengo
todo el derecho del mundo a hablar de
esos temas personales porque ellos
mismos hicieron un teaser hicieron una
serie vale Y no hay más Vale tengo que
hacerlo es el salseo no hay más pero yo
digo Bueno cuando vayan pasando los días
y ya se enfríe me desbloqueará y me dará
la razón pero no es capaz no puede y a
Roma Gallardo no le va a responder a
Roma Gallardo no le va a responder ni le
va a decir nada a Roma Gallardo le va a
agradecer lo que ha dicho lo que dijo
Roma sobre él y Roma sabe los mismos
datos que yo o más vale o sea
literalmente no puede con el ego o sea
igual que el ego le motivó a defender a
Ali de una cosa que ni él mismo se creía
a Frank cua tampoco le dijo nada o sea
Frank cua le dijo las cosas de una
manera más violenta Roma si no me
equivoco Aquí también y yo fui super
tibio solamente saqué una información
que era completamente veraz
completamente verás los amigos que
estuvieron con ella Esa noche cuando
Fran subió el vídeo aplaudieron a Fran y
se pusieron a meterse con Ricky edy o
sea todas las informaciones que yo di en
este vídeo y en la y en todas las
exclusivas que di fueron veraces pasa
que que su ego no le permite no le
permite no tener la razón tío no te
falta respeto no tengo nada en contra
tuya [__] no nos llevamos mal y yo puedo
empatizar con él por supuesto Por
supuesto que empatizo con él por
supuestísimo vale No tengo nada en
contra de él me parece que está diciendo
payasadas y ya está pero vamos
evidentemente no no le deseo el mal a
Ricky para nada absolutamente para nada
pero todo lo que dije aquí es verdad
todo lo que dije en esta era tal cual
vale Y todo lo que dije en todas las
exclusivas que di del tema fueron verdad
y ya ha sido el juicio de de tudor y sé
cómo ha ido el juicio pasa que no voy a
hablar hasta que haya sentencia no lo
voy a contar y me imagino que tudor Pues
a lo mejor vendrá No lo sé cuando ha
sentencia si él quiere venir puede venir
pero es por Dallas me imagino pero es
que no creo que tenga que ver con Dallas
o sea eh Porque Dallas no tiene que ver
conmigo o sea yo me llevo con Dallas me
llevo con delox y me llevo con auron y
me llevo con mucha gente con la que a lo
mejor Ricky se lleva o no se lleva con
la que a lo mejor dala se lleva o no se
lleva con la que a lo mejor delo se
lleva o no se lleva hombre qué te digo
HM no he tenido nunca mucha relación con
Ricky pero estaba empezando a llevarme
bien estuvimos aquí alguna noche
Charlando los dos por discord hasta las
tantas en llamada o sea no me caía mal
la verdad Ahora la información es la que
es y yo entiendo que en el momento tú
digas eh [__] pues estoy ardido con el
Javi pum lo bloqueo me cabreo porque
estás en un momento muy delicado de tu
vida Pero yo me esperaba yo me esperaba
que con el paso de las semanas y más que
el tiempo me ha dado la razón me
desbloqueara y me diría Osa Javi Pues sí
sabes pero bueno él sabrá la verdad Qué
quieres que te diga tampoco me no me
quita el sueño la verdad me da pena
porque la está [__] y está haciendo
el ridículo con lo de la orden de
alejamiento con lo del Ali y conmigo lo
ha hecho sin
[Música]
más